Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: This line cannot be added to the transaction
ko_kr: 이 줄은 트랜잭션에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增会计凭证行
zh_tw: 未能新增列到交易

source: You can use the selection box to select the account you want
ko_kr: 당신은 당신이 원하는 계정을 선택하려면 선택 상자를 사용할 수 있습니다
zh_hk: 可以在下拉列表中选择会计科目
zh_tw: 可以用選取格來選取你要的帳目

source: The amount entered is not numeric
ko_kr: 입력 한 금액이 아닌 숫자
zh_hk: 输入的金额不是数值
zh_tw: 輸入的總額不是數值

source: Bank Account Transaction Analysis
ko_kr: 은행 계좌 거래 분석
zh_tw: 銀行帳戶交易分析

source: Imported Bank Receipt of
ko_kr: 의 수입 은행 영수증
zh_tw: 匯入銀行收據

source: Imported Bank Payment of
ko_kr: 의 수입 은행의 지급
zh_tw: 匯入銀行支付

source: If you have entered a GL analysis check that the sum of GL Entries agrees to the total bank transaction. If it does not then the bank transaction import will not be processed.
ko_kr: 만약 GL 분석 검사를 입력 한 경우 GL 엔트리의 합은 총 은행 거래에 동의한다는. 그렇지 않으면 다음 은행 거래 가져 오기는 처리되지 않습니다.
zh_tw: 如果你已經輸入了一個總帳分析檢查總帳輸入的總和同意該銀行總交易。如果它不那麼銀行交易的進口將不會被處理。

source: Back to Main Import Screen
ko_kr: 메인으로 가기 가져 오기 화면에
zh_tw: 返回到主要匯入業面

source: Payment to Supplier Account
ko_kr: 공급 업체 계정에 지불
zh_tw: 付款到供應商帳戶

source: GL Payment
ko_kr: GL 지불
zh_tw: 付款總帳

source: Receipt to Customer Account
ko_kr: 고객 계정에 영수증
zh_tw: 收據給客戶帳戶

source: GL Receipt
ko_kr: GL 영수증
zh_tw: 總帳收據

source: General ledger Analysis
ko_kr: 원장 분석
zh_tw: 總帳分析

source: Total of GL Entries
ko_kr: GL 항목의 총
zh_tw: 總帳總條目

source: Total Bank Transaction
ko_kr: 전체 은행 거래
zh_tw: 合計銀行交易

source: Yet To Enter
ko_kr: 그러나 입력하려면
zh_tw: 尚未輸入

source: Reconciled
ko_kr: 조정 됨
zh_tw: 對帳

source: Account Selection
ko_kr: 계정 선택
zh_hk: 选择会计科目
zh_tw: 帳目選取

source: If you know the code enter it above
ko_kr: 당신이 코드를 알고 있다면 위를 입력
zh_hk: 请在上面输入编号
zh_tw: 請在上面輸入編碼

source: otherwise select the account from the list
ko_kr: 그렇지 않으면 목록에서 계정을 선택
zh_hk: 或在此下拉列表中选择
zh_tw: 或從清單中選取帳目

source: Internal Stock Categories Requests By Security Role Maintenance
ko_kr: 보안 역할 유지 관리함으로써 재고 카테고리 요청
zh_tw: 根據使用者角色維護易耗品分類

source: Payment Entry
ko_kr: 결제 항목
zh_hk: 付款
zh_tw: 輸入付款

source: The Selected type cannot contain any of the following characters
ko_kr: 선택한 유형은 다음 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 所選類型不能包含以下任何字符

source: You have not selected a security role to maintain the internal stock categories on
ko_kr: 당신의 재고 범주를 유지하기 위해 보안 역할을 선택하지 않은
zh_tw: 您還沒有選擇一個安全角色，以維護內部庫存類別上

source: You have not selected a stock category to be added as internal to this security role
ko_kr: 당신은 주식 카테고리를 선택하지 않은 것은이 보안 역할에 내부로 추가 할
zh_tw: 您沒有選擇倉庫類別添加為內部到這個角色的安全性

source: The Stock Category
ko_kr: 주식의 종류
zh_tw: 所選類型不能包含以下任何字符

source: already allowed as internal for this security role
ko_kr: 이미이 보안 역할에 대한 내부로 허용
zh_tw: 已經允許內部對這個角色的安全性

source: Stock Category:
ko_kr: 주식의 종류 :
zh_tw: 存貨類別

source: has been allowed to user role
ko_kr: 사용자 역할에 허용 된
zh_tw: 已經允許用戶角色

source: as internal
ko_kr: 내부로
zh_tw: 內部

source: The Stock Category by Role record could not be deleted because
ko_kr: 역할 기록하여 주식 종류가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 該庫存分類按角色記錄無法刪除，因為

source: Internal Stock Category
ko_kr: 재고 카테고리
zh_tw: 內部庫存類別

source: for user role
ko_kr: 사용자 역할에 대해
zh_tw: 用戶角色

source: Select User Role
ko_kr: 선택 사용자 역할
zh_tw: 選擇使用者角色

source: Stock Categories available as internal for role
ko_kr: 역할에 대한 내부로 사용할 수 stock 카테고리
zh_tw: 可作為庫存分類的內部角色

source: Internal Stock Categories Allowed to user role
ko_kr: 재고 카테고리는 사용자 역할에 허용
zh_tw: 允許用戶角色的內部倉庫分類

source: Are you sure you wish to delete this internal stock category code?
ko_kr: 이 재고 분류 코드를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個內部庫存類別代碼？

source: Select Stock Category Code
ko_kr: 선택 주식 종류 코드
zh_tw: 選擇庫存類別代碼

source: Create an Internal Materials Request
ko_kr: 내부 자료 요청 만들기
zh_tw: 新建一個內部材料申請

source: You must select a Department for the request
ko_kr: 당신은 요청에 대한 부서를 선택해야합니다
zh_tw: 你必須選擇一個部門的要求

source: You must select a Location to request the items from
ko_kr: 당신은에서 항목을 요청하는 위치를 선택해야합니다
zh_tw: 從申請項目中，你必須選擇一個位置

source: The line was successfully deleted
ko_kr: 행이 삭제되었습니다
zh_tw: 該生產線已成功刪除

source: The request header record could not be inserted because
ko_kr: 요청 헤더 레코드가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 不能插入請求標頭記錄，因為

source: The following SQL to insert the request header record was used
ko_kr: 요청 헤더 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_tw: 下面的SQL程序被用來插入請求標頭中記錄

source: The request line record could not be inserted because
ko_kr: 요청 줄 레코드가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 不能插入請求行記錄，因為

source: An internal stock request has been created and is waiting for your authoritation
ko_kr: 재고 요청이 생성되었습니다하고 authoritation을 기다리고 있습니다
zh_tw: 內部庫存的請求已經建立並正在等待您的授權

source: Internal Stock Request needs your authoritation
ko_kr: 재고 요청은 authoritation 필요
zh_tw: 內部庫存請求需要您的authoritation

source: The internal stock request has been entered and now needs to be authorised
ko_kr: 재고 요청이 입력 이제 권한을 부여 할 필요가있다
zh_tw: 內部庫存的申請已經進入，現在需要授權

source: Create another request
ko_kr: 다른 요청을 만들기
zh_tw: 新建另一個請求

source: Dispatch
ko_kr: 급파
zh_hk: 发货
zh_tw: 發料

source: Edit the Request Line
ko_kr: 요청 줄을 편집
zh_tw: 編輯請求行

source: Line number
ko_kr: 행 번호
zh_tw: 行號

source: Unit of Measure
ko_kr: 측정 단위
zh_hk: 计量单位
zh_tw: 計量單位

source: Quantity Requested
ko_kr: 수량 요청
zh_tw: 需求數量

source: Update Line
ko_kr: 업데이트 라인
zh_hk: 更新列
zh_tw: 更新列

source: Internal Stock Request Details
ko_kr: 재고 요청 세부 사항
zh_tw: 內部庫存請求細節

source: Department
ko_kr: 부
zh_tw: 部門

source: Location from which to request stock
ko_kr: 재고를 요청하는 위치에서
zh_tw: 位置從要求的倉庫

source: Select a Location
ko_kr: 위치 선택
zh_tw: 選擇位置

source: Date when required
ko_kr: 날짜 필요한 경우
zh_tw: 日期需時

source: Details of Items Requested
ko_kr: 항목의 세부 사항은 요청
zh_tw: 項目要求的詳細信息

source: Line Number
ko_kr: 줄 번호
zh_tw: 行號

source: Search for Inventory Items
ko_kr: 재고 항목에 대한 검색
zh_hk: 查询库存物料
zh_tw: 搜索庫存物料

source: There are no stock categories currently defined please use the link below to set them up
ko_kr: 현재를 설정하기 위해 아래 링크를 사용하십시오 정의 재고 카테고리가 없습니다
zh_hk: 尚未定义物料组，请单击下面链接定义物料组
zh_tw: 還沒有被訂義的存貨類別, 請用下列的連結來設定

source: Define Stock Categories
ko_kr: 주식 범주를 정의
zh_hk: 定义物料组
zh_tw: 定義存貨類別

source: In Stock Category
ko_kr: 주식 카테고리에서
zh_hk: 物料组
zh_tw: 物料組

source: All Authorized
ko_kr: 모든 공인
zh_tw: 所有認可

source: Order Item description has been used in search
ko_kr: 주문 상품 설명은 검색에 사용 된
zh_hk: 订单中物料描述被用于查询
zh_tw: 訂購產品描述可以使用搜索來查詢

source: Stock Code has been used in search
ko_kr: 주식 코드는 검색에 사용 된
zh_hk: 库存代码被用于查询
zh_tw: 庫存編號可以使用搜索來查詢

source: of
ko_kr: 의
zh_hk: 属于
zh_tw: 之

source: pages
ko_kr: 페이지
zh_hk: 页数
zh_tw: 頁

source: Go to Page
ko_kr: 페이지로 이동
zh_hk: 转到页
zh_tw: 轉跳到某一頁

source: Go
ko_kr: 가기
zh_hk: 转到
zh_tw: 到

source: Previous
ko_kr: 이전
zh_hk: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: Total Qty On Hand
ko_kr: 총 수량에 손
zh_hk: 在手上总数量
zh_tw: 庫存總數量

source: Stock Status
ko_kr: 재고 조회
zh_hk: 存货状况
zh_tw: 存貨狀況

source: Obsolete
ko_kr: 폐기
zh_hk: 淘汰
zh_tw: 過期的

source: Add to Requisition
ko_kr: 구매 요구서에 추가
zh_tw: 添加到請購單

source: The order details for this product cannot be retrieved because
ko_kr: 이 제품에 대한 주문 세부 사항이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 此产品的订单细节无法找到，因为
zh_tw: 針對此產品，本訂單的詳細資訊不能被檢索

source: Authorise Internal Stock Requests
ko_kr: 재고 요청을 Authorise
zh_tw: 授權易耗品

source: Request Number
ko_kr: 요청 번호
zh_tw: 請求編號

source: Location Of Stock
ko_kr: 주식의 위치
zh_tw: 庫存的位置

source: Requested Date
ko_kr: 요청 된 날짜
zh_tw: 預交貨日

source: Authorise
zh_tw: 已授權

source: Product
ko_kr: 생성물
zh_hk: 产品
zh_tw: 產品

source: Cancel Line
ko_kr: 행 취소
zh_tw: 行取銷

source: Fulfill Stock Requests
ko_kr: 재고 요청을 수행
zh_tw: 執行易耗品申請

source: Issue
ko_kr: 문제
zh_hk: 发出
zh_tw: 發料

source: to department
ko_kr: 부서
zh_tw: 到部門

source: The stock movement record cannot be inserted because
ko_kr: 주식 이동 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入物料移动记录, 因为
zh_tw: 未能插入存貨移動記錄, 因為

source: The following SQL to insert the stock movement record was used
ko_kr: 주식 이동 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入物料移动记录的 SQL 是
zh_tw: 以下插入存貨移動記錄的 SQL 正被使用

source: The following SQL to update the stock record was used
ko_kr: 주식 레코드를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新存货记录的 SQL 是
zh_tw: 以下更新存貨記錄的 SQL 正被使用

source: The general ledger transaction entries could not be added because
ko_kr: 총계정 원장 트랜잭션 항목이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增会计凭证, 因为
zh_tw: 未能新增總帳交易帳目, 因為

source: The following SQL to insert the GL entries was used
ko_kr: GL 항목을 삽입하는 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入会计凭证的 SQL 是
zh_tw: 以下插入總帳的 SQL 正被使用

source: An internal stock request for
ko_kr: 대한 재고 요청
zh_tw: 內部倉庫要求

source: has been fulfilled from location
ko_kr: 위치에서 성취되었습니다
zh_tw: 已達成的位置

source: for a quantity of
ko_kr: 의 수량
zh_hk: 数量
zh_tw: 數量:

source: by user
ko_kr: 사용자가
zh_tw: 用戶

source: at
ko_kr: 에
zh_hk: 在
zh_tw: 於

source: Internal Stock Request Fulfillment for
ko_kr: 대한 재고 요청 이행
zh_tw: 履行的內部庫存請求

source: cannot be created as there is insufficient stock and your system is configured to not allow negative stocks
ko_kr: 충분한 재고가로 생성 할 수 없으며 시스템은 음의 주식을 허용되지 않음으로 구성
zh_tw: 無法新建，因為是庫存不足和您的系統配置為不允許負庫存

source: Choose a location to issue requests from
ko_kr: 요청을 발행 할 수있는 위치를 선택합니다
zh_tw: 選擇從發出請求的位置

source: Show Requests
ko_kr: 보기 요청
zh_tw: 顯示請求

source: There are no outstanding authorised requests for this location
ko_kr: 이 위치에 대한 뛰어난 인증 된 요청이 없습니다
zh_tw: 這個位置沒有尚未行使授權請求

source: Select another location
ko_kr: 다른 위치를 선택
zh_tw: 選取其他位置

source: Required
ko_kr: 필수
zh_hk: 要求
zh_tw: 要求

source: Delivered
ko_kr: 배달
zh_hk: 已交货
zh_tw: 已交貨

source: From Stock Location
ko_kr: 재고 위치에서
zh_hk: 由仓库
zh_tw: 倉庫地點

source: Authorized
ko_kr: 권한을 부여받은
zh_hk: 已批准
zh_tw: 授權

source: Dispatch Date
ko_kr: 파견 날짜
zh_hk: 发运日期
zh_tw: 派送日期

source: No stock items were returned by the SQL because
ko_kr: 재고 항목은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 查找物料的SQL运行失败, 因为
zh_tw: 沒有存貨商品由 SQL 傳回, 因為

source: Inventory Planning Report
ko_kr: 재고 계획 보고서
zh_hk: 物料需求计划报表
zh_tw: 庫存商品計劃報表

source: Inventory Planning
ko_kr: 재고 계획
zh_hk: 物料需求计划报表
zh_tw: 庫存計劃

source: The inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 재고 수량은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查询库存物料的SQL运行失败,因为
zh_tw: 庫存數量未能由 SQL 提取, 因為

source: The sales quantities could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 판매 수량은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查询销售数量的SQL运行失败,因为
zh_tw: 銷售數量未能由 SQL 提取, 因為

source: The sales order demand quantities could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 판매 주문 수요 수량은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查询销售订单需求数量的SQL运行失败,因为
zh_tw: 銷售訂單需求數量未能由 SQL 提取, 因為

source: The sales order demand quantities from parent assemblies could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 부모 어셈블리에서 판매 주문 수요 수량은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查询BOM父物料展开需求数量的SQL运行失败,因为
zh_tw: 由原組裝銷售訂單需求數量未能由 SQL 提取, 因為

source: Print Inventory Planning Report Empty
ko_kr: 인쇄 재고 계획 보고서 빈에게
zh_hk: 物料需求计划报表为空
zh_tw: 列印庫存計劃報表空白

source: There were no items in the range and location specified
ko_kr: 지정된 범위 및 위치에 항목은 없었다
zh_hk: 指定的物料组范围和仓库没有物料
zh_tw: 指定的範圍和地點沒有商品

source: Category ID
ko_kr: 범주 ID
zh_tw: 類別編碼

source: Inventory Planning Reporting
ko_kr: 재고 계획보고
zh_hk: 物料需求计划报表
zh_tw: 庫存計劃報表

source: Select Inventory Categories
ko_kr: 선택 재고 카테고리
zh_tw: 選擇庫存類別

source: For Inventory in Location
ko_kr: 위치에 재고를 들어
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫地點:

source: All Locations
ko_kr: 모든 지역
zh_hk: 所有仓库
zh_tw: 全部地點

source: Stock Planning
ko_kr: 재고 계획
zh_hk: 库存计划
zh_tw: 庫存規劃

source: One Month MAX
ko_kr: 한 달 MAX
zh_hk: 一个月最多
zh_tw: 最大一個月

source: One Month and a half MAX
ko_kr: 1 개월 반 MAX
zh_hk: 一个半月内地最大值
zh_tw: 一個月半最大

source: Two Months MAX
ko_kr: 두 달 MAX
zh_hk: 两个月最多
zh_tw: 最大兩個月

source: Two Month and a half MAX
ko_kr: 두 달 반 MAX
zh_hk: 两个半月最多
zh_tw: 兩個月半最大

source: Three Months MAX
ko_kr: 세 달 MAX
zh_hk: 三个月最大值
zh_tw: 最大三個月

source: Four Months MAX
ko_kr: 네 개월 최대
zh_hk: 四个月最大值
zh_tw: 最大四個月

source: One Month AVG
ko_kr: 한 달 평균
zh_hk: 一个月平均
zh_tw: 一個月平均

source: One Month and a half AVG
ko_kr: 1 개월 반 AVG
zh_hk: 一个半月平均
zh_tw: 一個月半的AVG

source: Two Months AVG
ko_kr: 두 달 AVG
zh_hk: 两个月平均
zh_tw: 兩個月平均

source: Two Month and a half AVG
ko_kr: 두 달 반 AVG
zh_hk: 两个半月平均
zh_tw: 兩個月半的AVG

source: Three Months AVG
ko_kr: 세 달 평균
zh_hk: 三个月平均
zh_tw: 三個月平均

source: Four Months AVG
ko_kr: 네 달 평균
zh_hk: 四个月平均
zh_tw: 四個月平均

source: Preferred Supplier Inventory Plan
ko_kr: 우선 공급 업체의 재고 계획
zh_hk: 首选供应商库存计划
zh_tw: 首選供應商庫存計劃

source: for all stock locations
ko_kr: 모든 재고 위치는
zh_hk: 在 所有仓库
zh_tw: 全部存貨地點於

source: for stock at
ko_kr: 재고에 대한
zh_hk: 在
zh_tw: 存貨於

source: Avg Qty
ko_kr: 평균 수량
zh_hk: 平均数量
zh_tw: 平均數量

source: 4 mths
ko_kr: 4 mths를
zh_hk: 4个月
zh_tw: 4個月

source: Max Mnth
ko_kr: 최대 Mnth
zh_hk: 最大月
zh_tw: 最大月份

source: Standard
ko_kr: 표준
zh_hk: 标准
zh_tw: 標準

source: Deviation
ko_kr: 일탈
zh_hk: 偏差
zh_tw: 誤差

source: Lead Time
ko_kr: 리드 타임
zh_hk: 交货需时
zh_tw: 交期

source: in months
ko_kr: 개월
zh_hk: 月
zh_tw: 在幾個月

source: Qty Required
ko_kr: 수량 필수
zh_hk: 要求数量
zh_tw: 要求數量

source: in Supply Chain
ko_kr: 공급 사슬에서
zh_hk: 在供应链
zh_tw: 在供應鏈

source: Cust Ords
ko_kr: 커스트 Ords
zh_hk: 销售订单
zh_tw: 客戶訂單

source: Splr Ords
zh_hk: 采购订单
zh_tw: 供應商訂單

source: Sugg Ord
ko_kr: Sugg 오드
zh_hk: 需求数量
zh_tw: 建議訂單

source: Inventory Planning Based On Lead Time Of Preferred Supplier
ko_kr: 선호하는 공급 업체의 리드 타임을 기준으로 재고 계획
zh_hk: 存货计划根据偏好供应商的供货周期
zh_tw: 基於交貨期的首選供應商庫存計劃

source: Nil
ko_kr: 무
zh_hk: 无
zh_tw: 無

source: Preferred Supplier Inventory Planning
ko_kr: 우선 공급 업체의 재고 계획
zh_hk: 首选供应商库存计划
zh_tw: 首選供應商庫存計劃

source: Months Buffer Stock to Hold
ko_kr: 버퍼 재고 잡고 개월
zh_hk: 要准的安全库存月数
zh_tw: 幾個月緩衝庫存，以保持

source: Two Weeks
ko_kr: 두 주
zh_hk: 两周
zh_tw: 兩週

source: One Month
ko_kr: 한달
zh_hk: 一个月
zh_tw: 一個月

source: Six Weeks
ko_kr: 6 주
zh_hk: 六周
zh_tw: 六週

source: Two Months
ko_kr: 이 개월
zh_hk: 两个月
zh_tw: 兩個月

source: Inventory Quantities Report
ko_kr: 재고 수량 보고서
zh_hk: 库存数量报告
zh_tw: 庫存數量報表

source: Parts With Quantities
ko_kr: 수량와 부품
zh_hk: 部品及数量
zh_tw: 零件數量

source: Inventory Quantities
ko_kr: 재고 수량
zh_hk: 库存数量
zh_tw: 目前庫存數量

source: The Inventory Quantity report could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 재고 수량 보고서는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: SQL无法查询库存数量,因为
zh_tw: 庫存數量報表不能由SQL來檢索，因為

source: Print Inventory Quantities Report
ko_kr: 인쇄 재고 수량 보고서
zh_hk: 打印库存数量报告
zh_tw: 列印庫存數量報表

source: There were no items with inventory quantities
ko_kr: 재고 수량과 아이템은 없었다
zh_hk: 没有附有库存数量的物料
zh_tw: 庫存中沒有任何商品

source: Inventory Quantities Reporting
ko_kr: 보고 재고 수량
zh_hk: 库存数量报告
zh_tw: 庫存數量報表

source: Use this report to display the quantity of Inventory items in different categories.
ko_kr: 다른 카테고리에서 재고 품목의 수량을 표시하려면이 보고서를 사용합니다.
zh_hk: 使用此报告显示不同种类的存货数量
zh_tw: 使用此報表來顯示不同種類存貨的數量

source: Selection
ko_kr: 선택
zh_hk: 选择
zh_tw: 選擇

source: Only Parts With Multiple Locations
ko_kr: 여러 위치 만 부품
zh_hk: 只限于多库存地点的部品
zh_tw: 只有部分具有多個位置

source: Reorder
ko_kr: 순서 변경
zh_hk: 再订购
zh_tw: 再訂單

source: Inventory Valuation
ko_kr: 재고 평가
zh_hk: 库存价值报表
zh_tw: 庫存總值

source: The inventory valuation could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 재고 평가는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查询库存价值的SQL运行失败,因为
zh_tw: 庫存估價未能由 SQL 提取, 因為

source: Inventory Valuation Report
ko_kr: 재고 평가 보고서
zh_hk: 库存价值报表
zh_tw: 庫存總值報表

source: Print Inventory Valuation Error
ko_kr: 인쇄 재고 평가 오류
zh_hk: 库存价值报表打印错误
zh_tw: 列印庫存估價錯誤

source: There were no items with any value to print out for the location specified
ko_kr: 지정된 위치에 인쇄 할 수있는 값을 가지는 항목은 없었다
zh_hk: 指定的物料组范围和仓库没有物料
zh_tw: 指定的物料組範圍和倉庫沒有物料

source: Grand Total Value
ko_kr: 그랜드 총 가치
zh_hk: 总计金额：
zh_tw: 最後總計價值

source: Inventory Valuation Reporting
ko_kr: 재고 평가보고
zh_hk: 库存价值报表
zh_tw: 庫存價值報表

source: Output to CSV
ko_kr: CSV로 출력
zh_tw: 輸出為CSV檔案格式

source: Label Templates
ko_kr: 라벨 템플릿
zh_tw: 標籤範本

source: Label Template Maintenance
ko_kr: 레이블 템플리트 유지 보수
zh_tw: 標籤樣本維護

source: The GD module for PHP is required to print barcode labels. Your PHP installation is not capable currently. You will most likely experience problems with this script until the GD module is enabled.
ko_kr: PHP의 GD 모듈은 바코드 라벨을 인쇄하는 데 필요합니다. 당신의 PHP 설치는 현재 할 수 없습니다. 당신은 GD 모듈까지이 스크립트를 대부분 경험이 문제가 사용 가능합니다.
zh_tw: 列印條碼標籤需要PHP的GD模組。你的PHP目前並未安裝。在此程序你會遇到這問題，除非直到GD模塊啟動。

source: Entries for Vertical Position, Horizontal Position, and Font Size must be integers.
ko_kr: 수직 위치, 수평 위치 및 글꼴 크기에 대한 항목은 정수 여야합니다.
zh_tw: 條目垂直位置，水平位置和字體大小必須是整數。

source: The label description may not be empty
ko_kr: 라벨 설명이 비어하지 않을 수 있습니다
zh_tw: 標籤說明不得為空

source: The update of this label template failed because
ko_kr: 이 레이블 템플리트의 업데이트를하기 때문에 실패
zh_tw: 這個標籤樣板的更新失敗，因為

source: The label template has been updated
ko_kr: 레이블 템플리트가 업데이트되었습니다
zh_tw: 標籤樣板已更新

source: The addition of this label failed because
ko_kr: 레이블의 부가로 인해 실패한
zh_tw: 這個標籤的新增失敗，因為

source: The new label template has been added to the database
ko_kr: 새 레이블 템플릿은 데이터베이스에 추가되었습니다
zh_tw: 新的標籤樣本已被新增到資料庫中

source: The selected label template has been deleted
ko_kr: 선택한 라벨 템플릿이 삭제되었습니다
zh_tw: 選定的標籤樣板已被刪除

source: The defined label templates could not be retrieved because
ko_kr: 정의 레이블 템플릿 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 定義的標籤模板無法檢索，因為

source: The following SQL to retrieve the label templates was used
ko_kr: 라벨 템플릿을 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_tw: 下面的SQL程序是用來檢索標籤模板

source: Rows x Cols
ko_kr: 행의 X 컬럼 수
zh_tw: 排x COLS

source: Page Width
ko_kr: 페이지 너비
zh_tw: 頁面寬度

source: Page Height
ko_kr: 페이지 높이
zh_tw: 頁面高度

source: Row Height
ko_kr: 행 높이
zh_tw: 行高

source: Column Width
ko_kr: 열 너비
zh_tw: 列寬

source: Are you sure you wish to delete this label?
ko_kr: 이 라벨을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個標籤？

source: Review all defined label records
ko_kr: 정의 된 모든 레이블 기록을 검토
zh_tw: 查看所有定義標籤記錄

source: Label Description
ko_kr: 레이블 설명
zh_tw: 標籤說明

source: Label Paper Size
ko_kr: 라벨 용지 크기
zh_tw: 標籤紙尺寸

source: Custom Size
ko_kr: 사용자 지정 크기
zh_tw: 自定義尺寸

source: Label Height
ko_kr: 라벨 높이
zh_tw: 標籤高度

source: Label Width
ko_kr: 라벨 폭
zh_tw: 標籤寬度

source: Top Margin
ko_kr: 위쪽 여백
zh_tw: 上邊距

source: Left Margin
ko_kr: 왼쪽 여백
zh_tw: 左邊距

source: Could not get the label fields because
ko_kr: 레이블 필드 인해를 가져올 수 없습니다
zh_tw: 無法獲得標籤欄位，因為

source: Field
ko_kr: 들
zh_tw: 欄位

source: Vertical
ko_kr: 수직의
zh_hk: 纵向
zh_tw: 垂直

source: Position
ko_kr: 위치
zh_hk: 职位
zh_tw: 職稱

source: Horizontal
ko_kr: 수평
zh_tw: 橫

source: Bar-code
ko_kr: 바 코드
zh_tw: 條碼

source: Item Descrption
ko_kr: 항목 설명 제품명
zh_tw: 項目之描述

source: Item Barcode
ko_kr: 상품 바코드
zh_tw: 物料編號

source: Are you sure you wish to delete this label field?
ko_kr: 이 레이블 필드를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個標籤欄位？

source: Print Labels
ko_kr: 인쇄 라벨
zh_tw: 列印標籤

source: Inventory Location Authorised Users Maintenance
ko_kr: 재고 위치 공인 사용자 유지 보수
zh_tw: 授權用戶的倉庫位置維護

source: Location Authorised Users
ko_kr: 위치 공인 사용자
zh_tw: 授權該用戶的倉庫

source: You have not selected any Location
ko_kr: 당신은 어떤 위치를 선택하지 않은
zh_tw: 您還沒有選擇任何倉庫

source: You have not selected an user to be authorised to use this Location
ko_kr: 이 위치를 사용할 수있는 권한을 부여 할 할 사용자를 선택하지 않은
zh_tw: 您沒有選擇一個被授權用戶使用這個倉庫

source: is already authorised to use this location
ko_kr: 이미이 위치를 사용할 수있는 권한이있다
zh_tw: 已經被授權使用此倉庫

source: authority to use the
ko_kr: 권한을 사용하는
zh_tw: 授權使用

source: location has been changed
ko_kr: 위치가 변경되었습니다
zh_tw: 倉庫已被更改

source: The Location user record could not be deleted because
ko_kr: 위치의 사용자 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 該倉庫的用戶記錄無法刪除，因為

source: has had their authority to use the
ko_kr: 을 사용하여 자신의 권한을했다
zh_tw: 已經有授權他們使用

source: location removed
ko_kr: 위치는 제거
zh_tw: 倉庫被刪除

source: has had their authority to update
ko_kr: 업데이트 할 권위가 있었다
zh_tw: 已經更新他們的授權

source: Select Location
ko_kr: 위치 선택
zh_hk: 选择仓库
zh_tw: 選擇倉庫

source: Authorised users for Location
ko_kr: 위치에 대한 공인 사용자
zh_tw: 授權用戶的倉庫

source: Location Maintenance
ko_kr: 위치 유지
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫維護

source: The location code may not be empty
ko_kr: 위치 코드가 비어하지 않을 수 있습니다
zh_hk: 仓库编号不能为空
zh_tw: 位置編碼不能留空

source: A cash sale customer and branch are necessary to fully setup the counter sales functionality
ko_kr: 현금 판매 고객 및 지점 완전히 설치 카운터 판매 기능에 필요
zh_tw: 現金銷售客戶和分公司是要充分設置門店銷售功能

source: The cash sale customer for this location must be defined with both a valid customer code and a valid branch code for this customer
ko_kr: 이 위치에 대한 현금 판매 고객은 유효한 고객 코드이 고객에 대한 유효한 지점 코드를 모두 정의해야합니다
zh_tw: 現金銷售客戶為這個倉庫必須設置有效的客戶代碼及該客戶的分公司代碼

source: An error occurred updating the
ko_kr: 오류를 업데이트 발생
zh_hk: 更新
zh_tw: 錯誤發生在更新這

source: location record because
ko_kr: 위치 기록 때문에
zh_hk: 此仓库信息时出错, 因为
zh_tw: 地點記錄, 因為

source: The SQL used to update the location record was
ko_kr: 로케이션 레코드를 업데이트하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作更新仓库信息的 SQL 是
zh_tw: 用作更新地點記錄的 SQL 是

source: The location record has been updated
ko_kr: 위치 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 仓库信息已更新
zh_tw: 地點記錄已更新

source: An error occurred inserting the new location record because
ko_kr: 오류가 새 위치 기록 때문에 삽입 발생
zh_hk: 插入新仓库时发生错误, 因为
zh_tw: 插入新地點記錄時發生錯誤, 因為

source: The SQL used to insert the location record was
ko_kr: 위치 레코드를 삽입하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作插入新仓库的SQL是
zh_tw: 用作插入地點記錄的 SQL 是

source: The new location record has been added
ko_kr: 새 위치 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 新建仓库成功
zh_tw: 新地點記錄已新增

source: An error occurred inserting the new location stock records for all pre-existing parts because
ko_kr: 오류가 모든 기존 부품 때문에의 새 위치 재고 레코드를 삽입 발생
zh_hk: 为所有已存在物料插入新仓库记录时发生错误, 因为
zh_tw: 為所有已存在部件插入新地點時發生錯誤, 因為

source: The SQL used to insert the new stock location records was
ko_kr: 새로운 주식 위치 레코드를 삽입하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作插入新仓库记录的 SQL 是
zh_tw: 用作插入新存貨地點記錄的 SQL 是

source: and new stock locations inserted for all existing stock items for the new location
ko_kr: 새로운 재고 위치는 새로운 위치에 대한 기존의 모든 재고 항목에 삽입
zh_hk: 以及所有已存在的物料插入了新仓库的库存记录
zh_tw: 和為新地點插入已存在在新地點的存貨商品

source: The users/locations that need user location records created cannot be retrieved because
ko_kr: 사용자 / 사용자 위치 레코드가 있으므로 취득 할 수없는 위치에 생성해야
zh_tw: 用戶/位置,需要新建用戶的位置記錄無法檢索，因為

source: Existing users have been authorized for this location
ko_kr: 기존 사용자는이 위치에 대한 권한을 부여받은
zh_tw: 現有用戶已授權該位置

source: Cannot delete this location because sales orders have been created delivering from this location
ko_kr: 판매 주문이 위치에서 제공 생성 되었기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除仓库，因为已作为销售订单的发货地点
zh_tw: 未能刪除倉庫, 因為已有銷售訂單使用此倉庫發貨

source: sales orders with this Location code
ko_kr: 이 위치 코드와 함께 판매 주문
zh_hk: 个销售订单使用此仓库
zh_tw: 這銷售訂單的倉庫編碼

source: Cannot delete this location because stock movements have been created using this location
ko_kr: 재고의 움직임이 위치를 사용하여 생성 되었기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除仓库, 因为已有此仓库的物料移动
zh_tw: 未能刪除這地點, 因為已有存貨移動已使用這地點

source: stock movements with this Location code
ko_kr: 이 위치 코드와 재고의 움직임
zh_hk: 条物料移动记录涉及此仓库
zh_tw: 這存貨調撥的倉庫編碼

source: Cannot delete this location because location stock records exist that use this location and have a quantity on hand not equal to 0
ko_kr: 위치 재고 기록이 그 사용이 위치를 존재하고 0이 아닌 손에 수량을 가지고 있기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除仓库点, 因为物料库存记录中有该仓库当前数量非0的记录
zh_tw: 未能刪除這地點, 因為地點存貨記錄中有這地點, 和庫存不等於 0 的數量

source: stock items with stock on hand at this location code
ko_kr: 이 위치 코드를 손에 재고와 재고 상품
zh_hk: 条物料库存记录在该仓库有剩余数量
zh_tw: 這地點的有庫存的存貨

source: Cannot delete this location because it is the default location for a user
ko_kr: 이 기본 위치는 사용자이기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除仓库, 因为已作为用户的默认仓库
zh_tw: 未能刪除這地點, 因為這是用戶的預設地點

source: The user record must be modified first
ko_kr: 사용자 레코드는 제 1 변형되어야
zh_hk: 必须先修改用户记录
zh_tw: 必須先修改用戶記錄

source: users using this location as their default location
ko_kr: 기본 위치로이 위치를 사용하여 사용자
zh_hk: 个把该仓库作为默认仓库的用户
zh_tw: 預設這地點的用戶

source: Cannot delete this location because it is the default location for a bill of material
ko_kr: 이 물질의 법안의 기본 위치 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除此地点, 因为已作为用户的默认地点
zh_tw: 未能刪除這地點, 因為這是物料清單的預設地點

source: The bill of materials must be modified first
ko_kr: 재료의 법안은 먼저 수정해야합니다
zh_hk: 必须先修改BOM
zh_tw: 必須先修改物料清單

source: bom components using this location
ko_kr: 이 위치를 사용하여 BOM 구성 요소
zh_hk: BOM部件使用此地点
zh_tw: 物料組合清單的部使用這倉庫

source: Cannot delete this location because it is used by some work centre records
ko_kr: 그것은 몇 가지 작업 센터 기록에 의해 사용되기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除仓库, 因为被工作中心使用
zh_tw: 已有工作站使用這倉庫， 不能刪除

source: works centres using this location
ko_kr: 이 위치를 사용하여 센터를 작동
zh_hk: 个使用这个仓库的工作中心
zh_tw: 這倉庫的工作站

source: Cannot delete this location because it is used by some work order records
ko_kr: 그것은 몇 가지 작업 순서 기록에 의해 사용되기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除此地点, 因为已有工作单记录
zh_tw: 未能刪除這地點, 因為已有工作單記錄

source: work orders using this location
ko_kr: 이 위치를 사용하여 작업 지시
zh_hk: 张使用这个仓库的工作单
zh_tw: 工作單已使用這倉庫
